Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que está escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Esse é o meu estilo de vida
Amadare Mochi!
Maldição!
Ele voltou ao seu modo forte!
Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
Donuts!!
Chikara Mochi!
NOS ARREDORES
DE TOTTO LAND -
NO MAR
O SUNNY
Você trocou de roupa.
Está quieto...
Quieto até demais.
Tudo tranquilo!
De qualquer forma, não há como eles nos deixarem escapar tão facilmente.
Está em jogo o orgulho de uma Yonkou!
Mesmo assim,
nossa única alternativa
é continuar avançando!
É verdade!
De qualquer forma, precisamos voltar para
a rota direta que tínhamos antes!
Você está certa.
Se não conseguirmos nos encontrar com Sanji-kun e os companheiros que estão trazendo o bolo,
não só continuaremos separados,
mas a ira de Big Mom nos perseguirá
até os confins do inferno!
TAMBÉM NO MAR
Para todas as ilhas de Totto Land!
Que todos os navios de torta
de todas as ilhas zarpen imediatamente!
Pela honra dos Piratas de Big Mom,
perseguiremos três detestáveis
tripulações pirata!
Os Chapéus de Palha, que causaram muitos danos aos Piratas de Big Mom!
E aqueles que os guiaram!
Os Piratas Fire Tank, que traíram
Big Mom, nossa rainha,
e conspiraram para assassiná-la!
Assim como os Homens-Peixe que desapareceram, que são companheiros de Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
e que se rebelaram contra nós!
Os Piratas do Sol!
Esses piratas estão fugindo
dentro do mar de Totto Land!
Vamos procurá-los?
O que aconteceu com as lesmas
marinhas territoriais?
Bem, dizem que desapareceram.
O quê?!
Sob nenhuma circunstância eles podem escapar!
Encontrem-os custe o que custar...
...e afundem todos e cada um deles...
...até o fundo do mar!
Sim!
Você acabou de perceber...
...que sou invencível enquanto mantiver a cabeça fria, certo?!
Você vai me dar outra chance!
Você é um inimigo...
...vencível!
Parece que você está encolhendo...
Certo!
O tempo limite do Gear Fourth acabou!
Beleza, vou parar!
Obrigado por me lembrar!
Não poderei usar Haki
por dez minutos!
Então preciso ir o mais longe possível!
Um aumento de poder com limite de tempo?
Nagare Mochi!
Não sou tão ingênuo para
deixar essa oportunidade passar!
Oh, não!
Preciso sobreviver esses dez minutos!
Sem Haki, não sou páreo para ele!
Não!
Não vou perder!
Isso não é bom!
Realmente não é bom!
Que decepção.
Já acabou?
Oh, não!
ILHA CACAU (CHOCOLAT TOWN)
FÁBRICA DE DOCES
O quê?
O que acabou de acontecer?
Ei, o que está acontecendo?
Você está bem?!
Ele provou o chantilly...
N-Não me diga que ele envenenou!
O quê?
Pergunte a ele.
M-Morri...
M-Morri de tão delicioso que está...
Está tão gostoso que ele quase morreu!
Que cara feliz!
O chantilly com o ingrediente
secreto de Sanji-san!
A verdadeira doçura!
Está pronto!
O melhor chantilly de todos: Simsim Whip!
Q-Quero provar!
Não, não faça isso ainda, Pudding-chan.
O quê?
Não podemos nos dar ao luxo de perder
alguém tão valioso quanto você.
Não desmaie antes de provar!
Se passar esse chantilly
em um bolo...
Não pense nisso, você vai morrer!
Já está pronto também o bolo
Puff Chiffon, Perna Negra!
Sim!
Controlem ele!
É tão fofo que poderia flutuar!
Eu também terminei minha parte!
Chocolate fresco, supersuperdoce e macio...
...que contém o chantilly
que Sanji-san preparou!
Tampem isso!
Está tão doce que está transbordando!
São cinco para as seis.
Tudo está indo conforme o planejado!
O navio já está pronto?
Sim!
Para economizar tempo,
terminaremos o bolo no navio!
Vamos nos reunir o mais rápido possível
com o Sunny, que está vindo para cá!
Sim!
A hora chegou!
Lá vamos nós!
Vamos derrotar Big Mom, que está
fazendo nossos companheiros sofrerem!
Senhor, por que está se cobrindo?
Porque estou com vergonha.
Abram caminho, pessoal!
Vamos levar o bolo para o porto!
Oh, incrível!
Em tão pouco tempo?!
Já está tomando forma!
E o cheiro está maravilhoso!
Com certeza mama vai adorar
quando estiver pronto!
Que alegria esse aroma me traz!
Estou no céu?!
Como era de se esperar de
Pudding-sama e Chiffon-sama!
E o WCI 31!
Muito bem!
Mama está chegando!
Vamos nos apressar!
Pudding-sama!
Chiffon-sama!
Boa viagem!
Espere e verá, Big Mom.
Você provará o melhor bolo de todos!
Chikara Mochi!
Brûlée?!
Socorro, irmãozinho!
Ajuda!
Idiota!
Irmãozinho!
Por que você estava aí?
Espere, Chapéu de Palha!
Maldição!
Brûlée!
Estou salvo!
Onde estamos?
Obrigado, galho!
Eu sou Brûlée!
Bem, vamos esperar aqui...
...até que eu recupere meu Haki.
O quê?!
Bolo...
Não faça isso!
Este não é o bolo!
Mama, pare!
Esta é a cidade que eu governo!
Mama!
Esta é a Ilha Amendoim!
Nem o bolo nem o Chapéu
de Palha estão aqui!
Onde você está?!
Chapéu de Palha!
Big Mom?
Ah, não há dúvida de que é minha filha!
Chiffon!
Não há dúvida!
Espere, espere, Pudding!
Esse cara...
Irmão Oven!
Saia do caminho!
Pudding, para onde você está levando esse bolo?
Ouvi dizer que seria nesta ilha que
emboscaríamos os Chapéus de Palha...
...e onde curaríamos a doença
da comida de mama!
Vamos terminar o bolo no navio e
deter mama no mar!
No mar?!
Você quer que mama desembarque em
Chocolat Town para destruir tudo?!
Se entrarmos em contato com meu irmão Peros,
podemos nos encontrar no mar!
Entendo, você está certa.
Entendido.
Vá em frente, irmã mais nova.
Que bom!
Obrigada, irmão Oven!
Mas, Chiffon...!
Você não pode continuar avançando!
Irmã Chiffon!
Oh, como é cruel, Oven-sama!
O que você fez com
sua irmã mais nova?!
Não é da sua conta!
É um problema familiar!
Deixem eles levarem o bolo para o porto!
Sim!
Irmã Chiffon!
Chiffon-chan...
Chiffon...
Como você se atreve a aparecer na minha frente?!
Você sabe muito bem o que
seu marido tentou fazer,
não sabe?!
Mesmo que você seja família, a traição
é um crime imperdoável!
Não faça isso, irmão Oven!
Espere, Pudding-chan!
Se você for, se tornará uma traidora!
O quê?
Ah, ele está preocupado comigo!
Mas também não posso lutar e
revelar minha identidade...
O que eu faço?!
H-Há muito tempo me decidi...!
Minha recompensa virá quando
Nami e os outros escaparem em segurança!
Eu...
...ajudarei a preparar o bolo
até o fim, irmão!
Eles salvaram a vida de Lola!
Assim não poderei retribuir o favor!
Chiffon, isso não é uma briga
entre irmãos ou rebelião juvenil!
Você é uma traidora que tentou
assassinar nossa rainha!
Quem diria que minha irmã
mais nova morreria em minhas mãos?
Não faça isso, irmão!
Precisamos dar o exemplo para os outros neste país!
Irmã Chiffon!
Oh, não...
Não tenho tempo para pensar
nas consequências!
Solte Chiffon,
Oven-kun!
Agora eu te salvo,
minha filha!
Quem é?!
Idiota!
Eu te joguei no mar, não foi?!
Não sei quem é, mas...
Vou salvá-la a uma velocidade...
...em que ninguém me veja!
O quê? O quê?
Nós vamos voar, Chiffon-chan.
O quê?
Ele derrubou Oven-sama?!
Quem é esse velho?
Será que sou mais forte do que pensava?
O quê? Chiffon?
É óbvio que não foi você!
Quem fez isso?
Perna Negra...
Você está a salvo, Chiffon-chan.
Obrigada!
Irmã, se esconda!
S-Sim.
Vamos nos apressar para chegar à costa!
Afaste-se, por favor!
Perna Negra me salvou,
mas...
Quem era aquele grandalhão?
Aí está você, Chiffon!
Não faça isso, irmão Oven!
Maldita...!
Espere!
Sem Chiffon, não poderemos terminar o bolo!
Chiffon!
Pare!
Não toque em Chiffon...!
Chamar você de filha ingrata
seria pouco...
Vou queimá-la até os ossos!
Vou ter que lutar, hein?!
O que foi?
Oven-sama, localizamos
o navio de Bege!
Seu navio está indo para lá,
para a Ilha Cacau!
Agora mesmo estamos
perseguindo-os com uma frota!
Vamos encurralá-los no porto!
Bege!
Não pode ser!
Pensei que ele fosse mais frio,
mas veio por você!
Bege?!
Bege!
Sou eu,
Oven!
Oven?!
Acabei de capturar sua cúmplice,
Chiffon, na Ilha Cacau!
O quê?!
Rero?!
Capturaram a senhora?!
Agora mesmo estamos saindo da cidade em direção ao porto!
Vocês sigam seu curso
e se rendam no porto!
ILHA CACAU
PRÓXIMO AO
PORTO
Vou seguir a lei.
Mesmo sendo minha irmã
mais nova, não hesitarei!
Se fizer qualquer movimento
suspeito, acabarei com ela.
Rero?!
Bege!
Garotos!
Fujam!
Eu vim aqui por vontade própria!
Se forem capturados, serão executados!
Mesmo que me custe a vida,
vocês sobrevivam!
Mama sempre me odiou.
Vocês são...
...minha verdadeira família!
Então, por favor,
vinguem minha morte algum dia!
Senhora, mas o que está dizendo?!
Senhora!
Não diga bobagens!
Chiffon!
Oven!
Estamos quase no porto!
Vamos atracar no porto, como você pediu!
Bege?!
Mas não machuque Chiffon!
Querido...
Você é muito ingênuo, Bege.
E isso vai custar sua vida!
O navio de Bege está chegando!
Todos os soldados!
Formem uma formação defensiva!
Frota!
Dividam-se para a direita e para a esquerda...e bloqueiem todas as rotas de fuga!
Sim!
Já avistei o navio de Bege!
Então ele vai se render como prometeu.
O carro de Oven-sama
chegou ao porto!
Chapéu de Palha?!
O quê?!
Brûlée?!
Irmãzinha Amande!
O quê?!
O pirata Chapéu de Palha Luffy?!
O que ele está fazendo aqui?
Mama, olhe ali!
Chapéu de Palha está ali!
Chapéu de Palha!
O que Big Mom está fazendo aqui?!
Ela não estava perseguindo
o Sunny em mar aberto?!
Socorro, mama!
Mama!
Oh, não!
Ela está nos perseguindo!
Chapéu de Palha!
Onde está o bolo?
Não sei!
Mama, irmão Peros!
Socorro!
Solte minha irmã mais nova!
Candy Wall!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
...Giganto Pistol!
Impossível!
Não consigo quebrar sem Haki!
Lambida.
Ela está nos cercando!
Slow Waltz!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Valsa lenta.
Foi por pouco!
Irmãzinha!
Não me corte!
Minha Meitou, Shirauo, quer sangue!
Vou te matar depois de te fazer sofrer.
Não posso lutar contra
vocês agora!
Um espelho, um espelho!
Irmão Peros!
Esse doce está atrapalhando!
Ame Namekuji!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lesma doce.
Me dê isso!
O bolo!
Preciso fugir até
recuperar meu Haki!
Me dê...
...o bolo!
Irmão Peros, pare ela!
É minha cidade!
Mama, você está exagerando!
Você está destruindo a cidade!
Você não vai escapar!
Chapéu de Palha!
Maldição!
A cidade está em pedaços!
O quê?
Para onde foi o Chapéu de Palha?!
Foi por pouco, por um triz!
Mas se Big Mom está aqui, então,
significa que Nami e os outros
conseguiram escapar, certo?!
NO MAR - SUNNY
Barcos à vista!
Os Piratas de Big Mom
estão nos alcançando!
Entendido!
Já era hora!
Sim, é chato ficar fugindo o tempo todo!
Vamos contra-atacar!
Sim, deixe isso conosco!
Vamos, Carrot!
Carrot?
Carrot!
Então você estava aí!
Vamos, uma grande batalha está prestes a começar!
Ei, Chormano...
O quê?
Hoje tem lua cheia?
O quê?!
Oven-sama!
Idiotas!
Conseguimos, pai!
Guarde bem isso na sua cabeça, Pez.
Este é o estilo de vida do seu pai.
Pai!
Bom trabalho!
O que você vai fazer agora?!
Vou seguir seu exemplo, Bege!
Alguém me salve!
Cale a boca, galho!
CHIPS TOWN
Meu nome é Brûlée!
Aqui é Chips Town!
Chapéu de Palha Luffy apareceu aqui!
MIRRO WORLD
Me solte!
Aqui é Oshimuna Town!
Vimos o Chapéu de Palha!
O quê?!
Agora em Oshimuna Town?!
SWEET CITY
Chapéu de Palha apareceu
em lugares diferentes!
Parece que ele está usando o Mirro World!
Eles capturaram Brûlée de novo?!
Aqui é Green Town!
Muitos civis nos informaram
que viram uma silhueta suspeita!
O que você está planejando?!
Se quer escapar, por que
não vai para a Ilha Cacau?!
O quê?
Como você sabe disso?
Eu ouvi!
Todos já sabem!
O quê?!
Sério?
Desista!
Você não pode vencer meu irmãozinho!
O Haki diminui à medida que você o usa...
Se a batalha se prolongar, o Kenbunshoku Haki dele também vai enfraquecer.
Você parece um idiota, mas é
inteligente nas lutas.
Mas isso não será suficiente!
Luffy...
Eu já te treinei,
mas o Haki se fortalece durante
o fervor da batalha!
Conforme você enfrenta inimigos
mais poderosos, você fica mais forte!
Será que eu também poderei
ver um pouco do futuro?
Do que você está falando?!
Não fique se achando, baixinho!
Quero superá-lo!
Quero derrotá-lo com força total!
O homem...
...do bilhão!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL